Excelente comprensión y lógica de programación, paradigma estructurado y paradigma orientado a objetos.
Comprensión básica programación reactiva con vue.
Comprensión paradigma orientado a eventos de javaScript.
Desarrollo Web Front End con HTML5, CSS3, LESS/SASS, BootStrap, javaScript.
Desarrollo Back End intemedio con PHP, y Python.
Desarrollo Back End Java básico.
Experiencia con otros lenguajes de programación tales como Pascal, Lenguaje C, Shell Scripting. 
Experiencia básica con framework Laravel, el motor de plantillas Blade y ORM Eloquent.
Comprensión básica del framework Flask de Python y el motor de plantillas Jinja2.
Diseño, e implementación de bases de datos con MySQL(MariaDB), nivel intermedio-avanzado.
Experiencia con CMS tales como HCL Commerce, Hybris SAP, Wordpress, Go-Daddy.
Conocimiento avanzado en el uso de Linux y la consola de comandos.

Experiencia en administración y dirección de equipos
de trabajo.
Experiencia en ventas y marketing.
Facilidad de palabra y comunicación. 
Poseo excelente presentación, proactivad y asertividad.
Experiencia en servicio y soporte técnico a usuarios finales.
Fácil adaptación al cambio.
Sociable y empático con mi equipo de trabajo.


Idiomas

.Inglés Nivel B2: Usuario independiente
avanzado.
(Según el “Marco común europeo
de referencia para las lenguas“).

.Fancés Nivel A1: Usuario principiante.
(Según el “Marco común europeode referencia para las lenguas“).

Web Developer dpstreet.mx Retail Digital
Líder: Armando Velázquez Cerón

Actividades:
Mantenimiento front end del sitio dpstreet.mx
Manejo del CMS, HCL Commerce.
Creación de landing pages, configuración de promociones con base en los criterios
tomados por la Dirección Comercial de dpstreet Retail Digital.

Uno de mis logros e innovaciones en el puesto es que con ayuda del lenguaje de programación Python y Shell Scripting, 
desarrollé programas que facilitaran mi quehacer diario con el desarrollo Web.Dichos programas son la semiautomatización 
de bloques de código HTML5 repetitivos; incluyendo tareas como la clasificación de imágenes para subir al sitio, 
su optimización con la API Tinypng y el uso de librerías específicas del lenguaje necesarias para lograr dicha 
semiautomatización de tareas.

Me apoyé del SASS Preprocesor para optimizar los estilos del sitio.

Conocimiento sólido en versionamiento con Git.

Conocimiento en el funcionamiento de Retail Digital dportenis.
Graduado del Diplomado Oficial Profesional.